Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeadmin/kwuftpd.po
Languages: ja, ko

source: Add freely downloadable directory
ja: ダウンロード可能なディレクトリを追加
ko: 내려받기할 수 있는 자료방을 추가합니다

source: Add freely downloadable file
ja: ダウンロード可能なファイルを追加
ko: 내려받기할 수 있는 파일을 추가합니다

source: &Filename:
ja: ファイル名(&F):
ko: 파일이름(&F)

source: Add Readme
ja: Readmeを追加
ko: Readme 파일 추가

source: Add Message
ja: メッセージを追加
ko: 메세지 추가

source: Display at &login
ja: ログイン時に表示(&L)
ko: 로그인할 때 보여주기(&l)

source: Message will be displayed after a user logs in. The file has to be relative to the chrooted directory for anonymous/guest users.
ja: メッセージはユーザがログインした際に表示されます。 ファイルは、anonymous/ゲストユーザに対してchrootされたディレクトリからの相対パスでなければなりません。
ko: 사용자가 로그인한 후에 메세지가 보여집니다.=n파일은 익명/손님 사용자 chroot 되어 있는 자료방에 상대적으로 존재해야 합니다

source: Display at &CWD
ja: ディレクトリ変更時に表示(&C)
ko: 자료방 위치를 바꿀 때 보여주기(&C)

source: Message will be displayed when a user enters the specified directory. Path has to be relative to chroot for anonymous/guest users.
ja: メッセージは指定されたディレクトリにユーザが移動した時に表示されます。 ファイルは、anonymous/ゲストユーザに対してchrootされたディレクトリからの相対パスでなければなりません。
ko: 사용자가 특정 자료방에 들어간 때 메세지가 보여집니다. 경로는 익명/손님 사용자 chroot 에 상대적으로 존재해야 합니다.

source: &Message file
ja: メッセージファイル(&M)
ko: 메세지 파일(&M)

source: Filename of the message file - remember to make this relative to chroot!
ja: メッセージファイルのファイル名 - chrootに対する相対パスであること!
ko: 메세지 파일이름 - chroot 에 상대적으로 만들어야 합니다

source: &Directory
ja: ディレクトリ(&D)
ko: 자료방(&D)

source: Sele&ct
ja: 選択(&c)
ko: 선택(&c)

source: Directory in which the message will be displayed. May be globbed: For example * means show in every directory. This is especially useful if you're using ratios.
ja: メッセージが表示されるディレクトリ。 パターンも可: 例 * は全てのディレクトリで表示することになります。 これはアップロード/ダウンロード比率を使っている場合に特に便利でしょう。
ko: 메세지가 나타날 자료방입니다. * 은 모든 자료방을 보여줍니다. 비율을 사용할 때 특히 유용합니다.

source: Display for &any class
ja: 全てのクラスで表示(&a)
ko: 특정 클래스에 보여주기(&a)

source: The message will be displayed to everyone
ja: このメッセージは全員に表示されます
ko: 메세지가 모두에게 보여집니다

source: Displa&y for selected classes:
ja: 選択されたクラスに表示:
ko: 선택된 클래스 보여주기(&y)

source: The message will be displayed only to members of the classes below.
ja: メッセージは下記のクラスのメンバだけに表示されます。
ko: 메세지는 아래에 있는 클래스 멤버들에게만 보여집니다

source: The message will be displayed to members of the classes selected here.
ja: メッセージは、ここで選択されたクラスのメンバだけに表示されます。
ko: 메세지는 여기서 선택된 클래스의 멤버들에게만 보여집니다

source: Add non-retrievable file/directory
ja: 検索禁止ファイル/ディレクトリの追加

source: End the filename with a / to indicate it is an entire directory; no file in this directory will be retrievable.
ja: ディレクトリであることを示すには、ファイル名 の末尾に/を付けて下さい; このディレクトリの下 のファイルは全て検索禁止になります。
ko: / 로 끝나는 파일이름은 전체 자료방을 가리킵니다; 이 자료방에 있는 파일은회수할 수 없습니다

source: Add recipient for upload-notification
ja: アップロード通知の通知先を追加

source: &Address:
ja: アドレス(&A):
ko: 주소(&A)

source: Add virtual host
ja: 仮想ホストを追加
ko: 가상 호스트 추가

source: Enter the IP address of the new virtual host here.
ja: 新規仮想ホストのIPアドレスをここに入力
ko: 새 가상 호스트의 IP 주소를 입력하세요

source: Root directory for &anonymous users:
ja: &anonymousユーザのルートディレクトリ:
ko: 익명 사용자 루트 자료방(&a)

source: Anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) will see the directory entered here as their / directory.
ja: Anonymousユーザ(ユーザ名が<i>ftp</i>または<i>anonymous</i>)には、ここで入力されたディレクトリがルートディレクトリに見えます。
ko: 익명사용자(사용자이름 <i>ftp</i> 또는 <i>anonymous</i>) 는 / 자료방으로 입력된 자료방을 볼 수 있습니다

source: Root directory for &guest users:
ja: ゲストユーザのルートディレクトリ:
ko: 손님 사용자를 위한 루트 자료방(&q)

source: S&elect
ja: 選択(&e)
ko: 선택(&e)

source: Guest users (real users with restricted access) will see the directory entered here as their / directory.
ja: ゲストユーザ(アクセス制限された実ユーザ)には、ここに指定されたディレクトリがルートディレクトリに見えます。
ko: 손님 사용자(제한된 접근권한을 가지고 있는 사용자) 는 / 자료방으로 입력된 자료방을 볼 수 있습니다

source: &Passwd file:
ja: パスワードファイル(&P):
ko: 열쇠글 파일(&P)

source: Se&lect
ja: 選択(&l)
ko: 선택(&l)

source: Use the alternate passwd file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system passwd file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
ja: 認証ユーザに対しては、ここで指定した代りのパスワードファイルを使って下さい。<br>もしここが未指定ならシステムのパスワードファイルが使用されます。<br>この設定は仮想ホスト毎に変更できます。
ko: 인증할 사용자에 대한 대체 열쇠글 파일을 사용합니다. <br>만약비어있다면, 시스템 열쇠글 파일이 사용됩니다.<br>설정은가상 호스트에서 덮어쓸 수 있습니다.

source: &Shadow passwd file:
ja: シャドウパスワードファイル(&S):
ko: 그림자 열쇠글 파일(&S)

source: Use the alternate shadow password file specified here for authenticating users.<br>If this is left blank, the system shadow file will be used.<br>This setting can be overridden for virtual hosts.
ja: 認証ユーザに対しては、ここで指定した代りのシャドウパスワードファイルを使って下さい。<br>もしここが未指定ならシステムのシャドウファイルが使用されます。<br>この設定は仮想ホスト毎に変更できます。
ko: 인증할 사용자에 대한 대체 그림자 열쇠글 파일을 사용합니다.. <br>만약 비어있다면, 시스템 그림자 열쇠글 파일이 사용됩니다.<br>설정은 가상 호스트에서 덮어쓸 수 있습니다.

source: Edit limit for class
ja: クラスのリミットを編集
ko: 클래스 제한 편집

source: Edit limit
ja: リミットを編集
ko: 제한 편집

source: Add limit for class
ja: クラスのリミットを追加
ko: 클래스 제한 추가

source: Add limit
ja: リミットを追加
ko: 제한 추가

source: Limit &always in effect
ja: リミットを常に有効に(&a)

source: Limit in effect at the following &days/hours:
ja: リミットを下記曜日/時間にのみ有効に(&d)

source: &Monday
ja: 月曜(&M)
ko: 월요일(&M)

source: &Tuesday
ja: 火曜(&T)
ko: 화요일(&T)

source: &Wednesday
ja: 水曜(&W)
ko: 수요일(&W)

source: Thu&rsday
ja: 木曜(&r)
ko: 목요일(&r)

source: &Friday
ja: 金曜(&F)
ko: 금요일(&F)

source: &Saturday
ja: 土曜(&S)
ko: 토요일(&S)

source: S&unday
ja: 日曜(&u)
ko: 일요일(&u)

source: &Hours:
ja: 時間(&H):
ko: 시간(&H)

source: Use this to specify at which hours this limit is in effect. Example: 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM Defaults to 0000-2400.
ja: これを使って何時にリミットを有効にするかを指定して下さい 例: 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM デフォルトは 0000-2400。
ko: 제한이 효력이 나타날 시간을 설정하기 위해서 사용한다 예제: 0630-1310 -> 06:30 AM - 01:10 PM 기본값 0000-2400.

source: &Limit to
ja: リミット(&L)

source: users
ja: ユーザ
ko: 사용자

source: &No limit
ja: リミット無し(&N)
ko: 제한 없음(&N)

source: M&essage at violation:
ja: 違反時のメッセージ(&e):
ko: 위반 메세지(&e)

source: Select message file
ja: メッセージファイルを選択
ko: 메세지 파일 선택

source: Only local files are currently supported.
ja: 未だローカルファイルしかサポートしていません。

source: Edit upload
ja: アップロードを編集
ko: 올리기 편집

source: For users with root d&irectory:
ja: ルートディレクトリ(&i):
ko: 루트 자료방을 가진 사용자(&i)

source: &Directory (may be globbed):
ja: ディレクトリ(&d) (省略形可):
ko: 자료방(&D)

source: &Permit uploads; permissions:
ja: アップロード権限(&P):
ko: 올리기 허용(&P); 권한

source: &Change owner of uploaded files:
ja: アップロードされたファイルの所有者を変更(&C):
ko: 올린 파일 소유자 변경(&C)

source: C&hange group of uploaded files:
ja: アップロードされたファイルのグループを変更(&h):
ko: 올린 파일 그룹 바꾸기(&h)

source: Permit creating new d&irectories
ja: 新規ディレクトリ作成を許可する(&i)
ko: 새 자료방 생성 허용(&i)

source: &Select
ja: 選択(&S)
ko: 선택(&S)

source: Select file
ja: ファイルを選択
ko: 파일 선택

source: KDE tool to configure wuftpd
ja: KDE wuftpd 設定ツール
ko: wuftpd 을 설정하기 위한 KDE 툴

source: &Load /etc/ftpaccess
ja: /etc/ftpaccessをロード(&L)
ko: /etc/ftpaccess 불러오기(&L)

source: Load &other file
ja: 他のファイルをロード(&o)
ko: 다른 파일 불러오기(&o)

source: &Save /etc/ftpaccess
ja: /etc/ftpaccessを保存(&S)
ko: /etc/ftpaccess 저장(&S)

source: Save o&ther file
ja: 他のファイルを保存(&t)
ko: 다른 파일로 저장(&t)

source: User &Classes
ja: ユーザクラス(&C)
ko: 사용자 클래스(&C)

source: &Directories
ja: ディレクトリ(&D)
ko: 자료방(&D)

source: &Security
ja: セキュリティ(&S)
ko: 보안(&S)

source: &Messages
ja: メッセージ(&M)
ko: 메세지(&M)

source: &Logging
ja: ログ(&L)
ko: 로그인(&L)

source: Rat&ios
ja: 比率(&i)
ko: 비율(&i)

source: &Uploads
ja: アップロード(&U)
ko: 올리기(&U)

source: &Virtual Hosts
ja: 仮想ホスト(&V)
ko: 가상 호스트(&V)

source: Select ftpaccess file
ja: ftpaccessファイルを選択
ko: ftpaccess 파일 선택

source: Only local files are supported yet. /etc/ftpaccess used instead.
ja: 未だローカルファイルしかサポートしていません。 /etc/ftpaccessが代りに使われます。
ko: 로컬파일만이 지원됩니다. /etc/ftpaccess 파일을 사용하세요.

source: An error occured while trying to save.
ja: 保存中にエラーが発生しました。
ko: 저장하는 중 에러가 발생했습니다.

source: Log commands:
ja: ログコマンド:
ko: 로그 명령:

source: Use these check boxes to control for which types of users all commands will be logged.
ja: このチェックボックスを使って、全てのコマンドのログを取るユーザのタイプを指定して下さい。
ko: 모든 명령이 로그될 수 있도록 사용자 유형별 제어를 하기 위해 체크 박스를 사용한다.

source: Log transfers:
ja: ログ転送:
ko: 로그 전송:

source: Use these check boxes to control for which types of users file transfers will be logged.
ja: チェックボックスを使って、ファイル転送のログを取るユーザのタイプを指定して下さい。
ko: 모든 파일전송이 로그될 수 있도록 사용자 유형별 제어를 하기 위해 체크 박스를 사용한다.

source: Inbound:
ja: 内向き:

source: Log inbound transfers (uploads to this server)
ja: 内向きの転送(サーバへのアップロード)をログ

source: Outbound:
ja: 外向き:

source: Log outbound transfers (downloads from this server)
ja: 外向きの転送(サーバからのダウンロード)

source: Security log:
ja: セキュリティログ:
ko: 로그 보안

source: Log security-related messages (failed logins etc.)
ja: セキュリティ関連のメッセージ(ログイン失敗等)をログ
ko: 로그 보안- 관련 메세지(로그인 실패 등)

source: Log commands given by anonymous (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>) users.
ja: anonymousユーザ(ユーザ名が<i>ftp</i>または<i>anonymous</i>)のコマンドをログ
ko: 익명 사용자(사용자 이름 <i>ftp</i> 또는 <i>anonymous</i>) 명령을 로그한다.

source: &Guest
ja: ゲスト(&G)
ko: 손님(&G)

source: Log commands given by guest users (users with a real account, but restricted access).
ja: ゲストユーザ(実アカウントがあるがアクセス制限されている)のコマンドをログ
ko: 손님 사용자(real 계정을 가지고 있지만 제한된 사용자) 명령을 로그한다.

source: &Real
ja: 実ユーザ(&R)

source: Log commands given by real users (users with an unrestricted account on the server
ja: 実ユーザ(実アカウントがありアクセス制限がない)のコマンドをログ
ko: 익명 사용자(서버에 제한된 계정을 가지고 있는 사용자) 명령을 로그한다.

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
ja: anonymousユーザ(ユーザ名が<i>ftp</i>または<i>anonymous</i>)の内向きの転送(サーバへのアップロード)をログ

source: G&uest
ja: ゲスト(&u)
ko: 손님(&u)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
ja: ゲストユーザ(実アカウントがあるがアクセス制限のある)の内向きの転送(サーバへのアップロード)をログ

source: R&eal
ja: 実(&e)

source: Log inbound transfers (uploads to the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
ja: 実ユーザ(実アカウントを持ちアクセス制限の無いユーザ)の内向きの転送(サーバへのアップロード)をログ

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by anonymous users (username <i>ftp</i> or <i>anonymous</i>)
ja: anonymousユーザ(ユーザ名が<i>ftp</i>または<i>anonymous</i>)の外向きの転送(サーバからのダウンロード)をログ

source: Gue&st
ja: ゲスト(&s)
ko: 손님(&s)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by guest users (users with a real account, but restricted access)
ja: ゲストユーザ(実アカウントを持ちアクセス制限のあるユーザ)の外向きの転送(サーバからのダウンロード)をログ

source: Re&al
ja: 実(&a)

source: Log outbound transfers (downloads from the server) by real users (users with a real account and without restrictions)
ja: 実ユーザ(実アカウントを持ちアクセス制限の無いユーザ)の外向きの転送(サーバからのダウンロード)をログ

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for anonymous users (username <i>anonymous</i> or <i>ftp</i>)
ja: anonymousユーザ(ユーザ名が<i>anonymous</i>または<i>ftp</i>)のセキュリティログ(ログイン失敗等)を保存
ko: 익명 사용자(사용자 이름<i>anonymous</i> 또는 <i>ftp</i>) 로그 보안 (로그인 실패등) 관리

source: Gues&t
ja: ゲスト(&t)
ko: 손님(&t)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with restricted access)
ja: ゲストユーザ(アクセス制限された実ユーザ)のセキュリティログ(ログイン失敗等)を保存
ko: 손님 사용자(제한된 권한을 가지고 있는 실제 사용자) 보안 로그 관리(로그인 실패 등)

source: Rea&l
ja: 実(&l)

source: Keep a security log (failed login attempts etc.) for guest users (real users with unrestricted access)
ja: 実ユーザ(アクセス制限の無いユーザ)のセキュリティログ(ログイン失敗等)を保存
ko: 손님 사용자(제한된 권한을 가지고 있는 실제 사용자) 보안 로그 관리(로그인 실패 등)

source: Redirect lo&g to syslog
ja: ログをsyslo&gへリダイレクト
ko: log 를 syslog 로 재지정(&g)

source: Log to syslog instead of logfiles
ja: syslogにログを出力
ko: 로그 파일대신에 syslog 에 로그

source: E-&mail ftpadmin on uploads:
ja: アップロード時にftp管理者にEメール(&m):
ko: 올리기할 때 ftpadmin 에게 편지(&m)

source: Automatically notify the administrator of uploads from anonymous users
ja: anonymousユーザからのアップロードを自動的に管理者に通知
ko: 관리자에게 익명 사용자의 파일 올리기 자동 알림

source: &Send mail as
ja: メールを次の差出人で送る(&S)
ko: 다른 이름으로 편지 보내기(&S)

source: The address entered here will appear in the <i>From:</i> header of upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd.
ja: ここに指定されたアドレスが、wu-ftpdが送信するアップロード通知Eメールの<i>From:</i>に表示されます。
ko: 이곳에 입력된 주소는 wu-ftpd 가 보낸 올리기 공지 편지 메세지 헤더 <i>From:</i>에 나타납니다.

source: Mail ser&ver
ja: メールサーバ(&v)
ko: 편지 서버(&v)

source: The mail server entered here will be used to transmit upload notification e-mail messages sent by wu-ftpd. If left blank, localhost will be used.
ja: ここに指定されたメールサーバが、アップロード通知Eメールをwu-ftpdが送る際に使用されます。未指定にしておくと、ローカルホストが使われます。
ko: 이곳에 입력된 편지 서버는 wu-ftpd 가 보내는 올리기 공지 편지 메세지를 전송하기 위해서 사용됩니다. 비어 있다면, localhost 가 사용됩니다.

source: &Send mail to:
ja: メイルを送る(&S):
ko: 편지 보내기(&S):

source: This list box shows the recipient(s) of upload notification e-mails. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to modify the recipients.
ja: このリストボックスは、アップロード通知Eメール受取人を表示しています。下の<b>追加</b>ボタンと<b>削除</b>ボタンを使って受取人のリストを変更して下さい。
ko: 리스트 박스는 올리기 공지 편지 수령인을 보여줍니다. 수령인을 변경시키기위해서 아래에 있는 <b>추가</b> 와 <b>삭제</b> 버튼을 사용하세요.

source: &Add
ja: 追加(&A)
ko: 추가(&A)

source: Add a new recipient for upload notification e-mails
ja: アップロード通知Eメールの新規受取人を追加
ko: 올리기 공지 편지 새 수령인 추가

source: Remove the currently selected recipient for upload notification e-mails
ja: 現在選択されているアップロード通知Eメールの受取人を削除
ko: 현재 선택된 올리기 알림편지수령인 삭제

source: &Banner
ja: バナー(&B)

source: The file selected here will be displayed to ftp users before login. May break compatibility with truly ancient clients.
ja: ここで選択されたファイルの内容が、ftp ユーザのログイン時に表示されます。 非常に古いクライアントとは互換性がありません。
ko: 선택된 파일은 로그인 전에 ftp 사용자에게 보여집니다. 예전 클라이언트와 호환되지 않을 수도 있습니다.

source: &Hostname (blank=default)
ja: ホスト名(&H) (デフォルトは未指定)

source: The hostname given here will be shown at login and for the %L cookie in message files. If this is blank, the canonical hostname of your system will be used.
ja: ここで指定されたホスト名がログイン時に表示され、 メッセージファイルの%L クッキーに使用されます。 ここが未指定のとき、あなたのシステムの標準のホスト名が使われます。
ko: 여기에 입력된 호스트이름은 로그인할 때와 메세지 파일 %L cookie 을 위해 보여집니다. 비어있다면, 시스템 호스트 이름이 사용됩니다.

source: E-Mail of &admin (for %E):
ja: 管理者のEメール(&a) (%E の)

source: E-Mail address returned with the %E cookie in message files.
ja: メッセージファイルの%Eクッキーで返されるEメールアドレス。
ko: 편지 주소는 메세지 파일에 있는 %E cookie 와 함께 되돌아옵니다.

source: Show &messages every time
ja: メッセージを常時表示(&m)
ko: 매번 메세지 파일 보여주기(&m)

source: If this is not checked, message files at CWD will be displayed only once.
ja: ここがチェックされていないと、CWDにおけるメッセージファイルは一度だけ表示されるようになります。
ko: 체크되어 있지 않으면, CWD 할 때 메세지 파일이 한번만 보여집니다.

source: Show &readmes every time
ja: &READMEを常に表示
ko: 매번 readme 보여주기(&r)

source: If this is not checked, hints on README files will be displayed only once.
ja: ここがチェックされていないと、READMEファイルは一度だけしか表示されません。
ko: 체크되어 있지 않으면, README 파일에 있는 힌트는 한번만 보여집니다.

source: Add M&essage
ja: メッセージの追加(&e)
ko: 메세지 추가(&e)

source: Remo&ve Message
ja: メッセージの削除(&v)
ko: 메세지 삭제(&v)

source: Add Rea&dme
ja: REA&DME を追加
ko: Readme 추가(&d)

source: Rem&ove Readme
ja: READMEを削除(&o)
ko: Readme 삭제(&o)

source: &Messages:
ja: メッセージ(&M):
ko: 메세지(&M):

source: &Readmes:
ja: &README:

source: Messages are files that are automatically displayed to the user after logging in or after entering a directory. Use the <b>Add Message</b> and <b>Remove Message</b> buttons to modify the messages.
ja: メッセージファイルは、ログインしたりディレクトリを移動する都度ユーザに自動的に表示されるものです。<b>メッセージの追加</b>ボタン, <b>メッセージの削除</b>ボタンを使って、メッセージを変更して下さい。
ko: 메세지는 로그인 한 후에 또는 자료방에 들어갈 때 사용자에게 자동적으로 보여지는 파일입니다. 메세지를 변경하기 위해서는 <b>메세지 추가</b> 와 <b>메세지 삭제</b> 단추를 사용하세요.

source: When you've defined README files, users changing to a directory containing files matching the glob listed here will be pointed to these files with a <i>Please read the file README, last modified x days ago</i> message.<br>Use the <b>Add Readme</b> and <b>Remove Readme</b> buttons to modify the list of README files.
ja: READMEファイルを定義したら、ここで定義したパターンにマッチするファイルを含むディレクトリに移動したユーザには、<i>READMEファイルを参照してください。最終更新日は x 日前です。</i>というメッセージとともに、これらのREADMEファイルを示します。<b>Readmeを追加</b>ボタンと<b>Readmeを削除</b>ボタンを使って、READMEファイルのリストを変更して下さい。

source: Add new user class
ja: 新規ユーザクラスを追加
ko: 새 사용자 클래스 추가

source: New class &name:
ja: 新規クラス名(&n):
ko: 새 클래스 이름(&n):

source: The name of your new user class - may be anything, but may not contain whitespaces.
ja: 新規ユーザクラスの名前 - なんでもかまいませんが、空白文字は含まないで下さい。
ko: 새 사용자 클래스 이름 - 은 whitespace 을 포함해서는 안됩니다.

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous)
ja: Anonymous ユーザ (login名=ftp または anonymous)
ko: 익명 사용자 (로그인=ftp 또는 anonymous)

source: Guest users (chrooted real users)
ja: ゲストユーザ (chrootされる実ユーザ)
ko: 손님 사용자 (chroot 된 실제 사용자)

source: Real users
ja: 実ユーザ
ko: Real 사용자

source: A&ddresses
ja: アドレス(&d)
ko: 주소(&d)

source: Specify the addresses for this user class here; may be globbed: * = any address *.localdomain.com = any address in localdomain.com 127.0.0.* = IPs 127.0.0.1-127.0.0.255 ...
ja: このユーザクラスのアドレスをここで指定して下さい; 省略形でも可です: * = 任意のアドレス *.localdomain.com = localdomain.com 内の任意のアドレス 127.0.0.* = 127.0.0.1 から 127.0.0.255 の間の任意のIPアドレス ...

source: Class name may not be empty.
ja: クラス名は空ではいけません。
ko: 클래스 이름은 비어있으면 안됩니다.

source: Class name may not contain whitespaces
ja: クラス名には空白は含んではいけません。
ko: 클래스 이름은 whitespace 를 포함해서는 안됩니다

source: You must check at least one of Anonymous, Guest or Real!
ja: Anonymous,ゲスト,実ユーザのいずれかをチェックしなければなりません!
ko: 손님 또는 Real 로 익명을 체크해야 합니다.

source: Addresses can not be empty. Assume '*'?
ja: アドレスは未指定にできません。'*'であると仮定しますか?

source: Special:
ja: 特殊:

source: Owner:
ja: 所有者:
ko: 소유자:

source: Group:
ja: グループ:
ko: 그룹:

source: Other:
ja: その他:
ko: 그 밖에:

source: Stick&y
ja: スティッキー(&y)

source: &Read
ja: 読み込み(&R)
ko: 읽기(&R)

source: &Write
ja: 書き込み(&W)
ko: 쓰기(&W)

source: &Execute
ja: 実行(&E)
ko: 실행(&E)

source: Re&ad
ja: 読み込み(&a)
ko: 읽기(&a)

source: Wr&ite
ja: 書き込み(&i)
ko: 쓰기(&i)

source: E&xecute
ja: 実行(&x)
ko: 실행(&x)

source: Rea&d
ja: 読み込み(&d)
ko: 읽기(&d)

source: Wri&te
ja: 書き込み(&t)
ko: 쓰기(&t)

source: Exe&cute
ja: 実行(&c)
ko: 실행(&c)

source: &Upload/download ratio: 1:
ja: アップロード/ダウンロード比率(&U): 1:
ko: 올리기/내려받기 비율: 1(&U):

source: for &anonymous users
ja: &anonymousユーザ
ko: 익명 사용자용(&a)

source: for &guest users
ja: ゲストユーザ(&g)
ko: 손님 사용자용(&q)

source: If enabled, an anonymous user can download only [x] bytes per uploaded byte.
ja: 有効にすると、anonymousユーザはアップロードされたものの内、[x] バイトだけダウンロードできます。
ko: 가능하다면, 익명 사용자는 올려진 바이트당 [x] 바이트만 내려받기할 수 있습니다.

source: If enabled, a guest can download only [x] bytes per uploaded byte.
ja: 有効にすると、ゲストユーザはアップロードされたものの内、[x] バイトだけダウンロードできます。
ko: 가능하다면, 손님 사용자는 올려진 바이트당 [x] 바이트만 내려받기할 수 있습니다.

source: &Time limit:
ja: タイムリミット(&T):
ko: 시간 제한(&T)

source: minutes
ja: 分
ko: 분

source: for a&nonymous users
ja: a&nonymousユーザの
ko: 익명 사용자용(&n)

source: for g&uest users
ja: ゲストユーザの(&u)
ko: 손님 사용자용(&u)

source: U&pload limit:
ja: アップロード制限(&p):
ko: 올리기 제한(&p):

source: bytes
ja: バイト
ko: 바이트

source: for an&onymous users
ja: an&onymousユーザの
ko: 익명 사용자용(&o)

source: for gu&est users
ja: gu&est ユーザの
ko: 손님 사용자용(&e)

source: &Download limit:
ja: ダウンロード制限(&D):
ko: 내려받기 제한(&D):

source: for anon&ymous users
ja: anon&ymousユーザの
ko: 익명 사용자용(&y)

source: for gue&st users
ja: ゲストユーザの(&st)
ko: 손님 사용자용(&s)

source: Freely downloadable files:
ja: ダウンロード可能ファイルの追加:
ko: 내려받을 수 있는 파일:

source: Freely downloadable directories:
ja: ダウンロード可能なディレクトリ:
ko: 내려받기 자료방:

source: A&dd
ja: 追加(&d)
ko: 추가(&d)

source: Remo&ve
ja: 削除(&v)
ko: 지우기(&v)

source: &Noretrieves:
ja: 検索禁止(&N):

source: Noretrieves are files and directories that can't be retrieved (downloaded) by remote users. Use the <b>Add</b> and <b>Remove</b> buttons below to control noretrieves.
ja: 検索禁止とは、リモートユーザが検索(ダウンロード)を許されないファイルまたはディレクトリです。下にある<b>追加</b>ボタン、<b>削除</b>ボタンを使って設定して下さい。
ko: Noretrives 는 원거리 사용자가 내려받기할 수 없는 파일과 디렉토리입니다. noretrieves 를 제어하기 위해서 아래에 있는 <b>추가</b> 와 <b>지우기</b> 단추를 사용하세요.

source: Number of allo&wed failed logins:
ja: ログイン失敗の許容回数(&w):
ko: 로그인 실패 허용 횟수(&w):

source: A user may attempt to login with a wrong password this many times before the connection is closed.
ja: ユーザは間違ったパスワードでのログイン失敗をここで指定した回数までは許されます。これを超えると接続は拒否されます。
ko: 연결이 끊기기 전에 사용자가 틀린 열쇠글을 가지고 로그인을 시도할 수 있습니다.

source: Permit SITE &GROUP
ja: SITE GROUP の許可(&G)

source: Permit users to change their group membership using the ftp SITE GROUP command
ja: ftp のSITE GROUPコマンドを使ってユーザがグループを変更することを認めます。
ko: 사용자가 ftp SITE GROUP 명령을 사용하여 그룹 멤버쉽을 바꾸는 것을 허용한다

source: Permit the following commands to users:
ja: 下記のコマンドをユーザに許可:
ko: 사용자에게 다음 명령을 허용:

source: Guest
ja: ゲスト
ko: 손님

source: Real
ja: 実ユーザ

source: Check password for anonymous:
ja: anonymousのパスワードをチェック:
ko: 익명 사용자 열쇠글 검사:

source: &No
ja: いいえ(&N)
ko: 아니오(&N)

source: Don't check password given for anonymous/ftp at all
ja: anonymous/ftp のパスワードを一切チェックしない
ko: anonymous/ftp 에 대해서 열쇠글을 검사하지 않는다

source: &trivial
ja: 基本(&t)

source: Password for anonymous/ftp must contain an @ character
ja: anonymous/ftp のパスワードには@が含まれなければなりません
ko: anonymous/ftp 을 위한 열쇠글은 @ 문자를 포함해야만 합니다

source: Make sure password for anonymous/ftp is a valid e-mail address according to RFC822
ja: anonymous/ftpのパスワードはRFC822に従って正当なEメールアドレス でなければなりません。
ko: anonymous/ftp 를 위한 열쇠글이 RFC822 규격에 맞는 유효한 편지 주소이어야 합니다.

source: Enf&orce
ja: 強制(&o)

source: If this is checked, people using something other than an e-mail address as anonymous password will not be allowed to log in. If this is not checked, they will just be warned and told to use their e-mail address as password next time.
ja: ここがチェックされると、Eメールアドレス以外のパスワードを入力 された場合ログインを許可しません。 チェックされていないと、次回にはEメールアドレスをパスワードに 指定するよう警告されるだけになります。
ko: 체크되어 있다면, 익명 열쇠글로 편지 주소가 아닌 다른 것을 사용하는 사람들은 로그인이 되지 않습니다. 체크되어 있지 않다면, 경고만 나타나고 다음 번에는 열쇠글로 편지 주소를 사용하라고 합니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: hyunsuk shim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: hsshim@hancom.com

source: User classes can be used to control access from specific hosts/users. Use the <b>Add class</b> and <b>Delete class</b> buttons on the right of this box to add or remove classes. Use the other buttons to control the access rights of users in the class selected here.
ja: ユーザクラスは特定のホストやユーザからのアクセスをコントロールするために使用できます。このボックスの右にある<b>クラスを追加</b>ボタンと<b>クラスを削除</b>ボタンを使ってクラスの追加を削除を行って下さい。他のボタンは、選択されたクラスのユーザのアクセス権をコントロールする為に使って下さい。
ko: 사용자 클래스는 특정 호스트/사용자로부터 접근을 제한하기 위해서 사용되어 질 수 있다.클래스를 추가 또는 제거하기 위해서 이 박스의 오른쪽에 있는 <b>클래스 추가</b> 와 <b>클래스 지우기</b> 단추를 사용하세요. 선택된 클래스 사용자의 접근 권한을 제어하기 위해서는 다른 단추을 사용하세요.

source: Anonymous users (login=ftp or anonymous) can belong to this class
ja: Anonymous ユーザ(login名=ftpまたはanonymous)は、このクラスに属すことができます。
ko: 익명사용자(로그인=ftp 또는 익명) 은 이 클래스에 속합니다

source: Guest users (restricted real users) can belong to this class
ja: ゲストユーザ(制限された実ユーザ)はこのクラスに属すことができます。
ko: 손님 사용자(제한된 실제 사용자)는 이 클래스에 속합니다

source: Real users can belong to this class
ja: 実ユーザはこのクラスに属すことができます。
ko: real 사용자는 이 클래스에 속합니다

source: A&ddresses:
ja: アドレス(&d):
ko: 주소(&d)

source: Add &class
ja: クラスを追加(&c)
ko: 클래스 추가(&c)

source: Add a new user class
ja: 新規ユーザクラスを追加
ko: 새 사용자 클래스 추가

source: D&elete class
ja: クラスを削除(&e)
ko: 클래스 삭제(&e)

source: Delete the currently selected user class
ja: 現在選択されているユーザクラスを削除
ko: 현재 선택된 사용자 클래스 삭제

source: Aut&ogroup to:
ja: 自動的に下記グループに所属(&o):

source: Users from this class are automatically members of the group selected here. That way, you can (for example) grant local users anonymous access to files remote users can't download.
ja: このクラスのユーザは自動的にここで選択さ れたグループのメンバになります。 このようにして(例えば)、ローカルユーザに は匿名アクセスを認め、リモートユーザには ダウンロードを認めないということができます。
ko: 이 클래스 사용자는 자동적으로 이곳에 선택된 그룹의 멤버가 됩니다. 예를 들어, 원거리 사용자가 내려받기 할 수 없는 파일에 익명 접근권한을 로컬사용자에게 부여할 수 있습니다.

source: L&imits:
ja: リミット(&i):
ko: 제한(&i):

source: You can use limits to restrict the number of simultaneous connections of users in this class at specific times. Use the <b>Add Limit</b>, <b>Edit Limit</b> and <b>Delete Limit</b> buttons on the right to control limits.
ja: リミットを使ってこのクラスのユーザの特定の時間における同時アクセス数を制限することができます。右にある<b>リミットを追加</b>ボタン、<b>リミットを編集</b>ボタン、<b>リミットを削除</b>ボタンを使ってリミットを調整してください。
ko: 특정 시간에 이 클래스에 대한 동시 사용자 접속수를 제한하기 위해서 제한사항을 사용할 수 있습니다. 제한 제어판 오른쪽에 있는 <b>제한 추가</b>, <b>제판 편집</b>, 그리고 <b>제한 제거</b> 단추를 사용합니다.

source: Add &Limit
ja: リミットを追加(&L)
ko: 제한 추가(&L)

source: Edi&t Limit
ja: リミットを編集(&t)
ko: 제한 편집(&t)

source: Delete Li&mit
ja: リミットを削除(&m)
ko: 제한 삭제(&m)

source: Limits are specific to user classes - create a class first.
ja: リミットはユーザクラス固有のものです - 最初にクラスを作成してください
ko: 제한은 사용자 클래스에 설정됩니다 - 먼저 클래스를 생성하세요.
